Érase una vez dos niños muy tontos llamados Gustavo y Patryk. 
Gustavo no sabía escribir bien y Patryk era un pesado enorme que no paraba 
de hablar japonés.

Como Patryk era muy tonto, dijo: "Vamos al bosque oscuro ahora que es 
tarde y está lloviendo! Busquemos aventuras!" Y como Gustavo también era 
tonto, le pareció bien. Así que en seguida salieron hacía el bosque a 
pesar del mal tiempo.


Tan pronto como se adentraron al bosque se encontraron a un niño aun
más tonto. Era un poco raro, tenia el pelo largo y parecia un poco timido
ojos saltones, muy mal humor.

Estos tres niños se juntaron. En fin pensaron que ir en grupo seria 
una aventura aun mejor.
