Érase una vez dos niños muy tontos llamados Gustavo y Patryk. Gustavo no 
sabía escribir bien y Patryk era un pesado enorme que no paraba de 
hablar japonés.

Como Patryk era muy tonto, dijo: "Vamos al bosque oscuro ahora que es 
tarde y está lloviendo! Busquemos aventuras!" Y como Gustavo también era 
tonto, le pareció bien. Así que en seguida salieron hacía el bosque a 
pesar del mal tiempo.


Tan pronto como se adentraron al bosque se encontraron a un niño aun más 
tonto. Era un poco raro, tenia el pelo largo y parecia un poco timido 
ojos saltones, muy mal humor.

Estos tres niños se juntaron. En fin pensaron que ir en grupo seria una 
aventura aun mejor.

El tiempo paso y los tres amigos seguian en busca de su gran aventura.

De repente se escuchó algo... Era un sonido aterrador, ¡Gustavo saltó 
del miedo!, Teo... Teo ni se movió, y Patryk se desmayó. Teo observó el 
cuerpo de Patryk derribado en el barro. Cuando Gustavo se percató de lo 
acurrido se echó a reír sin parar, mientras que Teo miraba al cielo.

Patryk ha recuperado su conciencia y miró al cielo, se dio cuenta que le 
caían gotas de lluvia sobre los ojos, decidió cerrarlos

Se calleron y murieron todos menos Gustavo por listo

¡Pero de repente Patryk revivió y mató a Gustavo que estaba muy distraído!


